---
id: umirotvorenie
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: 2; enchantment; 60 футов [конц.] — Все гуманоиды в сфере с радиусом 20 футов с центром в точке,
  выбранной в пределах дистанции, долж… / Если существо проваливает спасбросок, выбери
aliases:
- umirotvorenie
- Умиротворение
level: 2
school: enchantment
casting_time: 1 действие
range: 60 футов
components: В, С
duration: Концентрация, вплоть до 1 минуты
---

# Умиротворение

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 2 уровень |
| Школа | Очарование (`enchantment`) |
| Время | 1 действие |
| Дистанция | 60 футов |
| Компоненты | В, С |
| Длительность | Концентрация, вплоть до 1 минуты |

## Эффект
- Все гуманоиды в сфере с радиусом 20 футов с центром в точке, выбранной в пределах дистанции, должны совершить спасбросок Харизмы; существо может добровольно провалить этот спасбросок, если пожелает.
- Если существо проваливает спасбросок, выберите один из двух описанных ниже эффектов: Вы можете подавить все эффекты, делающие цель очарованной или испуганной.
